Hôm nay chúng ta đang thờ phượng Adi Shakti.
Ta nghĩ đây là lễ Puja quan trọng nhất
bởi vì chính sức mạnh của Adi Shakti
đã ban cho các con Sự Khai ngộ,
đã ban cho các con Chân lý,
đã ban cho các con sức mạnh của lòng trắc ẩn và tình yêu thương.
Đó là sức mạnh đã tách ra khỏi Sadashiva
và sức mạnh này muốn tự mình tạo ra vũ trụ hoàn chỉnh này.
Hết vũ trụ này đến vũ trụ khác, Bà đang kiến tạo và yêu thương.
Với tình yêu của mình, Bà đã thực hiện sự sáng tạo vĩ đại này,
sự sáng tạo ra thế giới này nữa.
Đây là một hành tinh được chọn lựa đặc biệt,
nơi được đưa vào trung tâm một cách rất đẹp đẽ
giữa mặt trời và mặt trăng
để tạo ra, cuối cùng là, con người.
Đây là công trình vĩ đại của Bà với biết bao tình yêu và lòng yêu mến
và với niềm hy vọng rất lớn lao
rằng các con của Bà sẽ biết được chân lý
và sẽ có được kiến thức tối thượng về chính mình
và về mọi thứ khác.
Như các con đã đọc trong Kinh Thánh
về việc Adi Shakti đã đến trong hình hài một con rắn
và bảo con người
rằng các con phải biết kiến thức,
Adam và Eve, và đặc biệt là với Eve,
và họ đã chấp nhận ăn trái cây tri thức
bởi vì họ sẽ vẫn chỉ giống như loài vật,
mà không biết bất cứ điều gì về sự tinh tế của cuộc sống —
có lẽ là động vật cao cấp hơn một chút —
rằng một khi họ ăn trái cây đó, họ bắt đầu cảm thấy
rằng có điều gì đó không ổn trong
cách họ không mặc quần áo,
vì vậy họ đã lấy một số lá cây
và che thân mình lại.
Vì vậy, kiến thức đầu tiên đến là về sự trinh bạch
bởi vì Shri Ganesha đã được thiết lập
và ảnh hưởng của Ngài đã mang lại nhận thức này
rằng chúng ta phải che cơ thể mình lại.
Chúng ta không còn là động vật nữa.
Chỉ có loài vật
— tất nhiên, chúng không đứng thẳng, nên điều đó không sao —
là không nhận thức được điều đó.
Với kiến thức về sự trinh bạch,
dần dần con người bắt đầu phát triển
thành những quốc gia tươi đẹp,
nhưng có rất nhiều điều, mà vẫn cần được biết đến,
cần được nhận thức về nó.
Các con có thể nhận thức được nhiều điều,
nhưng trừ khi và cho đến khi các con có được sự thức tỉnh tâm linh,
trừ khi và cho đến khi các con có được sự hiểu biết về bản thân,
thì tất cả những kiến thức khác hoàn toàn là vô nghĩa.
Chỉ với sự hiểu biết về bản thân này, các con mới trở nên mạnh mẽ.
Sức mạnh thực sự — sức mạnh thực sự là của tình yêu thương và lòng trắc ẩn.
Ngày nay khi các con thấy cả thế giới đang bận rộn chiến đấu
và họ đang cố gắng bảo vệ mọi người
khỏi chiến tranh và tạo ra
những công cụ bảo vệ to lớn, vĩ đại.
Cả thế giới dường như đang trong một cuộc đua điên cuồng
giết chóc lẫn nhau, hủy diệt lẫn nhau,
của sự cạnh tranh, tham vọng,
dẫn đến đánh nhau và rồi đến những cuộc chiến tranh lớn hơn.
Họ đang đánh nhau vì một mảnh đất.
Họ thật vô minh làm sao.
Các con có thể mang theo dù chỉ một nhúm đất này với mình
khi các con chết không?
Khi các con được sinh ra, các con đến với hai nắm tay nắm chặt.
Khi các con chết, các con ra đi với hai bàn tay mở.
Các con mang theo được gì?
Được rồi, các con có thể không muốn mang theo bất cứ thứ gì,
nhưng các con có thưởng thức bất cứ điều gì mà các con nghĩ là quá tuyệt vời
mà vì nó các con đang tranh đấu không?
Tại sao cuộc chiến này lại diễn ra giữa tất cả những kẻ ngớ ngẩn này?
Thật đáng ngạc nhiên khi con người từ bỏ sự bình an của họ,
từ bỏ sự hiểu biết của họ
khi đụng đến một mảnh đất.
Và toàn bộ sự việc đã đi theo một hướng rất sai lầm
và đang đi đến sự hủy diệt hoàn toàn.
Điều đã khiến con người đau khổ quá nhiều
là bởi vì tất cả sự vô minh của họ,
do đó họ có tất cả những thói quen đó,
tất cả những sự lôi cuốn đó,
tất cả sự đồng nhất đó, vốn mang tính hủy hoại,
thứ sẽ hủy hoại tất cả bọn họ, từng người một.
Họ phải trở nên tỉnh táo
và họ phải tìm đến sự hiểu biết về bản thân mình.
Sự hiểu biết về bản thân là chìa khóa
để một vị cứu tinh trao cho con người.
Chúng ta đã có rất nhiều vị thánh.
Chúng ta đã có rất nhiều người Sufi.
Chúng ta đã có những người theo Tao. Chúng ta đã có những người theo Zen.
Tất cả các loại linh hồn khai ngộ đã đến Trái đất này.
Tất cả họ đều đã chịu đau khổ. Họ đã bị tra tấn. Không ai hiểu họ cả.
Nhưng bây giờ đã đến lúc để các con biết sự thật,
nhưng sự thật không khô khan, sự thật có lòng trắc ẩn,
sự thật bao trùm tất cả mọi người,
mang lại cái nhìn toàn diện về sự tồn tại của chúng ta.
Tại sao chúng ta lại ở đây trên Trái đất này? Mục đích của chúng ta là gì?
Chúng ta nên làm gì? Adi Shakti
có những sức mạnh như vậy
về tình yêu và lòng trắc ẩn,
khiến các con hiểu bản thân mình trước tiên.
Tình yêu, đối với các con, là rất, rất hạn hẹp.
Không có sự nhận thức về bản thể của chính các con.
Hãy tưởng tượng nhiệm vụ dành cho các con to lớn nhường nào,
các con phải nghiêm túc đến mức nào
để trở nên nhận thức về bản thân mình trước tiên.
Điều đó cực kỳ quan trọng.
Trước hết các con phải nhận thức được bản thân mình.
Và bây giờ các con có ánh sáng của spirit mình.
Trong ánh sáng của spirit đó, các con có thể thấy mình là gì
và các con có thể thấy mình đang đi bao xa,
những điều sai trái các con đang làm,
những tổn hại nào các con đang gây ra cho chính mình
và các con có sức mạnh để chữa lành nó,
để cải thiện nó và trở nên tỉnh táo.
Đây là những thời khắc quan trọng nhất.
Các con sẽ không bao giờ có lại được những thời khắc này nữa.
Chưa từng có trong lịch sử và các con cũng không bao giờ có được trong tương lai.
Đây là thời điểm các con có được, không chỉ sự nhận thức,
không chỉ sự hiểu biết về bản thân,
mà các con còn biết cách thực hiện điều đó.
Nếu không, về các vị thánh,
về những người đó, người theo Đạo giáo và Thiền tông,
họ chỉ mô tả
một người có sự hiểu biết về bản thân là như thế nào,
người đó cư xử ra sao, phong thái người đó thế nào,
người đó khác biệt với những người khác như thế nào.
Nhưng không ai trong số họ nói làm thế nào để các con trở thành như vậy.
Không ai có thể nói điều đó.
Cũng không ai có thể làm được điều đó
bởi vì có lẽ hầu hết họ không biết về Kundalini
và những người biết cũng không thể nói về điều đó cho mọi người.
Vì vậy, công việc vĩ đại nhất của Adi Shakti là
đặt Kundalini vào xương cùng của các con.
Kundalini này không phải là Adi Shakti.
Adi Shakti là một điều vĩ đại hơn nhiều, to lớn hơn nhiều,
rộng lớn hơn nhiều, sâu sắc hơn nhiều, mạnh mẽ hơn nhiều,
mạnh mẽ hơn nhiều, quyền năng hơn nhiều.
Kundalini là sự phản chiếu sức mạnh của Adi Shakti
và khi Bà đi lên, các con biết điều gì xảy ra với mình
và làm thế nào các con đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Nhưng các con phải rất cẩn trọng.
Các con có thực sự là người giàu lòng trắc ẩn không?
Nếu các con giàu lòng trắc ẩn,
điều đầu tiên sẽ xảy ra với bất kỳ người nào giàu lòng trắc ẩn,
Ta nghĩ, sẽ là giúp đỡ người khác,
để giải thoát cho người khác.
Họ không thể thỏa mãn với những thành tựu của riêng mình
và với trạng thái Khai ngộ của chính mình.
Điều đó không thể xảy ra.
Adi Shakti cần gì phải thực hiện tất cả, tất cả những nỗ lực này
để làm việc vất vả như vậy?
Các con biết đấy, rằng Ta đã phải làm việc rất, rất vất vả,
nhưng, ngay từ thời thơ ấu của Ta
Ta đã làm việc rất chăm chỉ
và Ta đã trải qua những khoảng thời gian rất khó khăn,
những khoảng thời gian rất, rất khó khăn theo cách hiểu của con người,
nhưng khoảng thời gian tồi tệ nhất mà Ta có, là khi Ta thấy
những người mà Ta đã ban cho Sự Khai ngộ,
những người đã khai ngộ,
họ là những người không có trách nhiệm với người khác
và, nếu họ có, thì cũng rất ít.
Họ không có lòng trắc ẩn đó
và không có tình yêu thương đó
rằng hôm nay chúng ta phải cứu thế giới,
cứu nhân loại.
Đó là — không chỉ là công việc chính của chúng ta,
mà là công việc duy nhất chúng ta phải làm.
Tất cả những việc khác sẽ chẳng đạt được gì cả,
ngoại trừ những nỗ lực của chính các con ở đây,
những nỗ lực cá nhân
để trao Sự Khai ngộ cho những người khác
và trao cho họ kiến thức này.
Kiến thức này quá, quá dễ hiểu.
Nó rất vi tế, không còn nghi ngờ gì nữa,
và, như Ta đã nói với các con,
rằng thuyết lượng tử mà họ đang nói đến bây giờ, các nhà khoa học,
là họ đã nhìn thấy những sóng ánh sáng kỳ diệu đó
và họ đang cố gắng tìm ra điều gì đó về nó.
Không thể có chuyện một số Hành giả Sahaja sẽ vượt lên trên những người khác.
Mỗi người trong các con [phải] biết rằng đây là một điều rất đặc biệt
đã xảy ra với các con.
Ngay cả khi các con đã đến Himalaya,
ngay cả khi các con đã bỏ đói bản thân,
ngay cả khi các con đã ca ngợi Thượng đế trong nhiều năm,
ngay cả khi các con đã thực hiện đủ loại nghi lễ và khổ hạnh,
các con cũng không thể có được Sự Khai ngộ của mình.
Điều đó sẽ không thể xảy ra.
Ta biết điều này. Đó là lý do tại sao Ta phải làm việc rất chăm chỉ,
đối mặt với đủ loại vấn đề, đủ loại xáo trộn,
đủ loại áp lực, điều đó là gì?
Chỉ để thấy rằng tất cả các con được tạo ra
và tất cả các con là đôi tay của Ta.
Các con phải làm việc. Mọi ngón tay đều phải làm việc.
Và đó là những gì Ta đã nói với các con,
rằng bây giờ trách nhiệm của chúng ta là thấy rằng chúng ta trở thành,
không chỉ bản thân là những Hành giả Sahaja, mà là thời điểm nở rộ
và chúng ta nên có nhiều, thật nhiều Hành giả Sahaja.
Đó là công việc của Adi Shakti.
Hãy cố gắng hiểu điều này.
Đó không phải là công việc của bất kỳ vị thánh nào.
Đó không phải là công việc của bất kỳ hiện thân nào.
Đó không phải là công việc của bất kỳ chính trị gia nào.
Và không phải công việc của bất kỳ nhà lãnh đạo lớn nào.
Đó là công việc của Adi Shakti,
điều đang thể hiện kết quả một cách minh bạch trong các con.
Bây giờ là để các con thấy.
Làm hài lòng Ta là mong muốn mãnh liệt của các con, Ta biết.
Ta thấy các con yêu Ta như thế nào và các con muốn làm cho Ta như thế nào.
Điều tuyệt vời nhất các con có thể làm cho Ta
là lan tỏa Sahaja Yoga.
Đó là những phước lành rất đặc biệt, cực kỳ khó có được mà các con đã nhận được.
Các con đã không phải thực hiện bất kỳ nỗ lực nào.
Các con đã không phải trả bất kỳ khoản tiền nào.
Các con không phải phát ốm với các nghi lễ.
Các con đã có được nó một cách tự nhiên.
Nhưng điều đó không có nghĩa đó là một loại quyền bẩm sinh của các con để có được nó.
[Đó] là công việc của Adi Shakti.
Và công việc của Adi Shakti phải được thể hiện trong cuộc sống của các con.
[Đó] là lòng trắc ẩn, không cần bất kỳ phần thưởng nào.
Mọi người đã cố gắng truyền bá tôn giáo của họ
bằng cách thể hiện lòng trắc ẩn đối với người nghèo,
chăm sóc người nghèo, người tàn tật.
Thực sự không cần thiết để các Hành giả Sahaja làm điều đó.
Những gì họ phải làm là chuyển hóa những người khác.
Hãy tìm ra các cách thức và phương pháp làm thế nào các con có thể chuyển hóa,
làm thế nào các con có thể lan tỏa thông điệp của Adi Shakti.
Hãy để tâm trí các con vào việc đó
và các con sẽ biết cách thực hiện việc đó.
Lúc nào cũng cần có một mong muốn thôi thúc
rằng chúng ta phải tìm ra phương pháp
để nhờ đó chúng ta có thể lan tỏa Sahaja Yoga.
Nếu không thì sẽ giống như những gì Chúa Giê-Su đã mô tả
rằng hạt giống rơi trên vùng đất lầy lội
và chúng nảy mầm, nhưng không bao giờ lớn lên.
Các con chỉ có thể phát triển theo đúng nghĩa thực sự của từ này
và trở thành điều gì đó rất, rất đặc biệt và chân thực
bằng cách biết những gì các con có thể làm.
Ta có một tầm nhìn, không nghi ngờ gì nữa,
và Ta đã nói về điều đó khá nhiều,
nhưng việc nó kết thúc bằng lễ Puja không phải là điều tốt.
Ta biết một số quốc gia rất khó khăn.
Hãy cố gắng tìm ra vấn đề là gì,
tại sao nó lại quá khó khăn như vậy.
Cần phải đặt sự chú tâm vào điều này,
rằng những con người khác đang làm gì để hủy hoại chính họ,
như thể đó là một phần thiết yếu của cùng một trò chơi
mà chúng ta gọi là sự phán xét cuối cùng,
nhưng chúng ta, thông qua lòng trắc ẩn và tình yêu thương, hãy
cứu rỗi càng nhiều người càng tốt.
Đây là công việc của Adi Shakti,
không phải công việc của bất kỳ vị thánh hay hiện thân nào.
Tất cả các Ngài đều ở đó, không nghi ngờ gì nữa.
Tất cả các Ngài đều ở bên chúng ta, luôn luôn giúp đỡ chúng ta,
nhưng các con có sức mạnh của Adi Shakti,
thứ sức mạnh rất to lớn,
rất xuyên thấu,
rất mầu nhiệm.
Nó rất hiệu quả,
nhưng trừ khi và cho đến khi các con nhận thức được sức mạnh của chính mình,
làm sao các con thực hiện được điều đó.
Nó sẽ giống như một cỗ máy chết có mọi thứ,
nhưng không có ai ở đó để vận hành nó.
Suốt thời gian qua Ta đã phải trải qua những thời kỳ rất,
rất nguy hiểm
và đôi khi Ta cảm thấy rằng Ta có thể phải tái sinh một lần nữa,
theo cái cách mà mọi việc quá khó khăn đối với Ta.
Nhưng bây giờ, đối với các con, việc đó đã trở nên rất dễ dàng,
như thể người làm đường phải làm việc rất vất vả,
nhưng những người đi trên con đường đó,
họ không nhận ra họ đã có được nó dễ dàng như thế nào.
Và nếu họ nhận ra điều này, thì họ cũng sẽ nhận ra
'Hãy để nhiều người bước đi trên con đường này,
con đường đã được tạo ra với biết bao
sự kiên nhẫn, thấu hiểu và tình yêu thương.'
Ta thực sự phải thấy tất cả các con, những hành giả Sahaja,
đang nỗ lực hết sức mình để thay đổi thế giới này
— nó phải được thay đổi.
Vì thực tế là, nhân loại phải được cứu rỗi
thông qua các con và không ai khác.
Không một tổng thống, không một thủ tướng,
không một bộ trưởng nào,
không ai trong số những người này có thể thay đổi thế giới
và cứu nó.
Chính các con là những người được trao quyền.
Các con đã có được sức mạnh này.
Các con có nhận ra địa vị của chính mình không?
Bản thể của chính các con?
thứ đã vươn lên cao như vậy?
Nó không có ở đó. Nếu sự nhận biết đó hiện hữu,
các con sẽ dốc toàn lực
để thể hiện tình yêu và lòng trắc ẩn của mình với người khác,
để khiến họ nhận ra họ là gì.
Chỉ với Sahaja Yoga, các con mới có thể cứu thế giới này.
Không còn cách nào khác.
Bất cứ điều gì các con cố gắng, chẳng hạn như, giúp đỡ người nghèo, giúp đỡ việc này việc kia
là một điều gì đó rất, rất hời hợt.
Điều tốt nhất là trao Sự Khai ngộ cho mỗi người mà các con gặp.
Ta đã thấy những đứa trẻ. Chúng đang lớn lên.
Chúng cũng sẽ là những Hành giả Sahaja tuyệt vời. Ta có thể thấy điều đó.
Nhưng trước chúng, các con phải thể hiện công đức của chính mình
về những gì các con đã làm.
Đó không phải là một công việc tĩnh.
Đó là một phong trào lớn, thứ phải thực sự bùng nổ
và trừ khi và cho đến khi một bước tiến lớn như vậy được thực hiện,
Ta không biết ai sẽ bị đổ lỗi cho ngày tận thế.
Các con là những người phải xây dựng
vận mệnh của nhân loại.
Đừng coi bản thân mình như là không có gì.
Các con đã không thể nào có được Sự Khai ngộ của mình.
Các con đã không bao giờ đến với Ta.
Trong số rất nhiều người, các con là những người đã đến với Ta
và là những người đã cầu xin Sự Khai ngộ và đạt được nó.
Các con biết điều đó không thể bị ép buộc.
Sự Khai ngộ này không thể bị ép buộc.
Nhận thức này không thể bị ép buộc.
Và sự phát triển của nhận thức này cũng không thể bị ép buộc.
Các con phải phát triển sự chú tâm đó sâu thẳm bên trong chính mình.
Và tự mình xem những gì các con đã làm,
những gì các con đã làm.
Nếu các con vẫn bận rộn với vấn đề tiền bạc hay vấn đề quyền lực
và vấn đề này vấn đề kia, các con là một vấn đề.
Các con không phải là một Hành giả Sahaja.
Hành giả Sahaja đứng trên tất cả mọi thứ khác
và rất mạnh mẽ.
Sức mạnh sẽ đạt được bởi họ
— sức mạnh của tình yêu và lòng trắc ẩn,
thứ không chỉ là những lời nói yêu thương.
Nó không chỉ là hành động yêu thương người khác,
mà đó là một nhân cách mạnh mẽ mà các con sẽ có,
thứ sẽ chỉ phát ra
Ánh sáng Thiêng liêng vĩ đại đó và có thể thu phục mọi người.
Tất cả hãy cứ mang một nhân cách thật dũng cảm.
Ta phải nói rằng mọi người đã tiến bộ,
nếu không thì mọi người thường viết thư cho Ta:
'Điều này không ổn với con và điều kia không ổn với cha con.
Điều kia không ổn với cụ cố của con' và đủ thứ chuyện.
Chuyện đó giờ đã qua rồi. Ít hơn nhiều, Ta phải nói là, ít hơn nhiều.
Nhưng thay vì kể cho Mẹ về những người bị bệnh,
những người đã thất bại,
những người vẫn đang trong tình trạng
không thể cải thiện được, sự chú tâm cần phải được thay đổi.
Nếu có một người bị ung thư ở bất cứ đâu,
ngay lập tức ít nhất mười tấm ảnh sẽ được gửi đến Mẹ.
Người lãnh đạo sẽ viết cho Mẹ. Lãnh đạo của người vợ sẽ viết cho Mẹ.
Mọi người sẽ viết cho Mẹ rằng thưa Mẹ, hãy nói điều này điều kia.
Tại sao? Đó có phải là việc của Mẹ không?
Người đó có thể được chữa khỏi — chúng ta có bệnh viện —
có thể được chữa khỏi bằng các tấm ảnh,
nhưng sự chú tâm bây giờ luôn hướng về phần lòng trắc ẩn.
Đối với những người được gọi là đang đau khổ về thể xác,
về mặt tâm trí, cảm xúc, tài chính,
cũng như trong hôn nhân,
đó không phải là việc của các con,
cũng không phải của Mẹ.
Nếu họ bị bệnh, họ nên lấy một tấm ảnh và tự xử lý nó.
Nếu nó không hiệu quả, điều đó có nghĩa là nó không xứng đáng.
Không cần thiết để các con chữa trị cho họ và xử lý nó và,
nếu thất bại, lại viết cho Mẹ
rằng 'Thưa Mẹ, người này người kia bị bệnh.'
Có gì quan trọng đâu?
Chúng ta đã có quá nhiều người khỏe mạnh đang đi lại xung quanh.
Tại sao không sử dụng họ trước?
Công việc của chúng ta không phải là chữa bệnh cho mọi người.
Tình cảm thì được. Lòng trắc ẩn thì được. Đó là một điều tự nhiên
khi sự chú tâm của chúng ta hướng tới những người bệnh hoặc người nghèo
hoặc tới những người đang đau khổ,
nhưng còn Sahaja Yoga thì sao?
Nếu các con có một người bị bệnh,
một trăm hành giả Sahaja sẽ chạy theo sau đó.
Lý do là gì?
Đó có phải là lòng trắc ẩn không?
Không phải.
Họ muốn chứng minh rằng họ có thể chữa khỏi cho người đó.
Đó không phải là lòng trắc ẩn.
Lòng trắc ẩn ngày nay là
chuyển hóa con người thành những hành giả Sahaja,
thành những người tốt.
Đó là tình yêu của Adi Shakti.
Bởi vì những ai được sinh ra đều phải chết trong bất kỳ trường hợp nào.
Tất nhiên, chúng ta không nên thiếu tử tế, nhưng
sự chú tâm của chúng ta nên đặt vào việc chúng ta đang trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người.
Đó là một điều rất phổ biến
rằng mọi người sa đà nhiều hơn vào cái gọi là chữa bệnh
và cải thiện và điều này. Cũng được thôi.
Ngoài ra còn có những vấn đề như trong hôn nhân, các con thấy đấy.
Một số cặp vợ chồng không muốn ở đó.
Cũng được thôi. Hãy chấm dứt chúng đi.
Nếu họ không muốn sống cùng nhau, hãy kệ họ.
Chúng ta có nhiều người biết suy nghĩ trên thế giới này,
nhiều người khỏe mạnh trên thế giới này.
Giờ làm sao các con có thể tiếp tục vật lộn với những người
không muốn sống cùng nhau và có vấn đề?
Đó không phải là việc của các con.
Trước hết, các con là người làm công tác tâm linh.
Các con không phải là người làm công tác xã hội.
Tất nhiên,
tiện thể, các con có thể làm công tác xã hội. Điều đó không quan trọng, nhân tiện nói vậy.
Nhưng điều chính yếu đối với các con là chuyển hóa con người.
Với điều đó, căn bệnh lớn nhất
là sự hèn hạ, sự độc ác,
hành hạ người khác, sự giận dữ.
Tất cả những căn bệnh này đều có thể được chữa lành,
những bệnh ở bên trong, không phải bên ngoài.
Đó là điều ngày nay đang cần.
Mọi quốc gia đang chiến đấu và bị hành hạ
và luôn ở trong hiểm họa bị hủy diệt.
Cách duy nhất các con có thể làm là trao cho họ Sự Khai ngộ.
Bây giờ điều xảy ra cần được thấy rất rõ ràng
rằng khi các con trao Sự Khai ngộ cho ai đó
và người đó trân trọng nó, và người đó phát triển trong nó,
thì các con được bảo vệ.
Các con hoàn toàn được bảo vệ.
Các con có thể nói, ai bảo vệ các con?
Adi Shakti, được rồi,
nhưng cũng có một sức mạnh hủy diệt đang hoạt động trên thế giới này,
không phải tiêu cực, mà là sức mạnh hủy diệt tích cực của Shiva.
Nếu Ngài nói rằng nếu công việc của Adi Shakti đang diễn ra tốt đẹp, Ngài thấy hạnh phúc.
Nhưng Ngài đang ngồi đó và quan sát từng người một,
từng công việc của các Hành giả Sahaja
và nếu Ngài thấy điều gì đó thực sự rất sai trái,
Ta không thể kiểm soát điều đó.
Ngài hủy diệt. Ta không thể đi đến điểm đó.
Ngài hủy diệt.
Không chỉ hủy diệt, mà Ngài có thể hủy diệt hàng ngàn người.
Bất cứ nơi nào có tai ương,
chúng ta có thể nói, giống như một trận động đất
hay một loại bão nào đó,
tất cả những điều này đến
thông qua sự vận hành của Shri Mahadeva.
Ta không thể giúp các con ở đó,
nhưng nếu các con thực sự trao Sự Khai ngộ cho mọi người,
tất cả những điều này có thể được ngăn chặn.
Tất nhiên, Ta nên nói rằng, đó là ý muốn của Adi Shakti
rằng Bà đã bắt đầu công việc tạo ra thế giới này,
tạo ra các con và biến các con thành các Hành giả Sahaja,
nhưng trách nhiệm của các con cũng rất quan trọng.
Các con không thể chịu trách nhiệm.
Có lẽ đó là, Ta cảm thấy, trách nhiệm của Ta, nhưng có một sự khác biệt.
Ta chưa bao giờ cảm thấy đó là trách nhiệm của Ta,
chưa bao giờ cảm thấy đây là công việc của Ta,
chưa bao giờ cảm thấy Ta phải làm điều đó.
'Ta đã làm điều đó.'
Đó là công việc.
Đó là kiểu nhân cách mà các con nên có.
Các con phải làm điều đó một cách rất khiêm tốn,
một cách rất đẹp đẽ
và các con sẽ ngạc nhiên khi thấy mình được bảo vệ như thế nào,
mình được hỗ trợ như thế nào và mọi việc diễn ra suôn sẻ như thế nào.
Niềm vui lớn nhất các con sẽ nhận được khi các con thấy
các con có thể trao Sự Khai ngộ cho mọi người.
Các con có thể thay đổi cuộc đời họ.
Các con sẽ không bao giờ cảm thấy niềm vui sướng như vậy,
ngay cả khi các con trúng, chẳng hạn như, một giải xổ số lớn,
một công việc lớn hay một tên tuổi lớn
hay một giải thưởng rất lớn, không đâu.
Niềm vui sướng khi tạo ra các hành giả Sahaja
là vô bờ bến,
là một điều mang lại niềm vui sướng to lớn.
Các con phát triển tình huynh đệ,
sự đoàn kết, như người ta gọi, sự nhất thể như vậy,
sự thưởng thức tình yêu thương như vậy,
sự thưởng thức lòng trắc ẩn.
Đó là một cấp độ thưởng thức khác
không giống như những sự thưởng thức thông thường.
Các con không phải sợ Ta,
mà hãy sợ chính bản thân mình.
Hãy quan sát chính mình và tự mình xem xét
những gì các con đã làm cho đến nay.
Các con đã làm được gì cho đến nay?
Bởi vì các con đã được khai sáng.
Nếu những người đã được khai sáng
không thể tỏa sáng, thì có ích gì khi có họ?
Hãy nhìn những ngọn nến nhỏ bé, nhỏ bé này.
Dù chúng có chút ánh sáng nhỏ nhoi nào, chúng cũng đang ban phát ánh sáng đó.
Chúng đang tự đốt cháy mình để ban phát ánh sáng đó.
Nếu chúng ta không thể ban phát ánh sáng đó,
thì sự khai sáng có ích gì?
Được khai sáng không có nghĩa là ánh sáng chỉ dành cho riêng các con
ánh sáng của tình yêu thương, lòng trắc ẩn,
thứ thiêng liêng, không bình thường, không tầm thường,
như các con thấy trong phim ảnh.
Đó là một tình yêu thiêng liêng có tác dụng
và đó là điều đôi khi làm Ta cảm thấy hơi yếu lòng
khi Ta nghe nói rằng các hành giả Sahaja hiện nay
đang dính líu đến tiền bạc, lừa đảo.
Ý Ta là, họ thực hiện đủ loại hành vi phạm tội.
Ta không thể hiểu nổi. Ta không thể tin được điều đó.
Sau khi đạt được điều cao quý nhất,
tại sao các con lại muốn xuống thấp như vậy?
Bởi vì các con vẫn chưa cảm nhận được những gì mình đã có.
Các con chưa nhận ra những gì mình đã có.
Và các con không tôn trọng chính mình.
Tuy nhiên, nếu các con vẫn ở cùng một đường lối và cùng một trình độ đó,
Ta phải nói rằng các con đã không công bằng với Ta hay với chính mình.
Chúng ta phải giải quyết việc này.
Một tay Ta đã làm điều đó,
đã làm việc rất vất vả, Ta phải nói là vậy,
theo nghĩa là Ta đã phải đối phó với những người kinh khủng,
rất không tử tế, rất ích kỷ, rất độc ác.
Điều đó không quan trọng.
Và Ta đã khám phá ra những viên ngọc trai tuyệt đẹp như vậy.
Nhưng các con phải giữ được vẻ sáng bóng của mình
và nỗ lực thực hiện.
Ta sẽ rất hạnh phúc khi biết rằng Sahaja Yoga đang lan rộng
một cách vượt bậc, với tốc độ tuyệt vời
và mọi người thực sự đang
bước vào cõi giới đó
của bình an, niềm vui sướng và hạnh phúc.
Đó là giấc mơ của Ta
và Ta hy vọng tất cả các con sẽ thực hiện được điều đó.
Cảm ơn các con rất nhiều.